---
title: "リワイルドニンジャスノーハイランド"
permalink: "/2022/02/19/%e3%83%aa%e3%83%af%e3%82%a4%e3%83%ab%e3%83%89%e3%83%8b%e3%83%b3%e3%82%b8%e3%83%a3%e3%82%b9%e3%83%8e%e3%83%bc%e3%83%8f%e3%82%a4%e3%83%a9%e3%83%b3%e3%83%89/"
date: 2022-02-19T18:13:00+09:00
categories: ["%e9%a0%88%e5%9d%82"]
heroImage: "../../assets/uploads/2022/02/IMG_5776-scaled.jpg"
heroImageAlt: "リワイルドニンジャスノーハイランド"
wpPostId: 325
---
日本最大級のキッズパークがあるということで、
須坂市のリワイルドニンジャスノーハイランドへ行ってきました。

![](/wp-content/uploads/2022/02/IMG_5776-1024x768.jpg)

須坂市のリワイルドニンジャスノーハイランド

ただ、選んだ日がもう、大雪

道中から吹雪で、果たして無事に到着できるのか・・・？と思うくらいの雪でした。

さて、こちらのスキー場は子どもたちが遊ぶ専用エリアも多く、

息子は専用エリアのエアースライドを楽しんでいました。

ゲレンデコースは二つくらいあったかな？

ですので、スキーが滑れるようになれた子にとっては、

距離が長いので楽しめるのではないかと思います。
